Repository: star-micronics/starlabs-starscan-sdk-ios
Catalog: StarSCANDemo/StarSCANDemo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# available
source: bluetooth available
zh_hans: 蓝牙正常

# connectedNumber
source: connected:
zh_hans: 连接数:

source: ok
zh_hans: 确定

# openBluetooth
source: please open bluetooth in Setting-Bluetooth
zh_hans: 请在设置-蓝牙开启蓝牙

# poweredOff
source: bluetooth poweredOff
zh_hans: 蓝牙已关闭

# resetting
source: bluetooth resetting
zh_hans: 蓝牙复位

# unauthorized
source: bluetooth unauthorized
zh_hans: 蓝牙未授权

# unsupported
source: ble unsupported
zh_hans: 不支持蓝牙

# switchTo1d
source: switchTo1dCode
zh_hans: 切换到一维码

# switchTo2d
source: switchTo2dCode
zh_hans: 切换到二维码
